Repository: 302ai/302_chat-macos
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

source: Appearance:
zh_hk: 外觀:

source: General
zh_hk: 常規

source: Appearance
zh_hk: 外觀

source: Light
zh_hk: 淺色

source: Dark
zh_hk: 深色

source: Auto
zh_hk: 跟隨系統

source: Code
zh_hk: 程式碼

source: Inline Highlight:
zh_hk: 內聯高亮

source: Syntax Highlight Theme
zh_hk: 語法高亮主題

source: Markdown Preview
zh_hk: Markdown預覽

source: Here’s an inline code sample,followed by a code block:
zh_hk: 下面是一个内联代码示例，后面跟着一个代码块：

source: Account
zh_hk: 帳號

source: Server-Side Models
zh_hk: 伺服器端模型

source: Local Models
zh_hk: 本地模型

source: GGUF Model:
zh_hk: GGUF模型:

source: Local models will run
zh_hk: 本地模型將運行

source: Miscellaneous
zh_hk: 其他

source: 302.AI Keyboard Shortcut:
zh_hk: 對話式快速鍵:

source: Generation Mode Shortcut:
zh_hk: 生成模式快捷方式:

source: Hide dock icon
zh_hk: 隱藏dock圖標

source: Open automatically at login
zh_hk: 登入時自動打開

source: Automatically clear chat after:
zh_hk: 自動清除聊天:

source: 15 minutes
zh_hk: 15分鐘後

source: 1 hour
zh_hk: 1小時後

source: 1 day
zh_hk: 1天後

source: Never
zh_hk: 從不

source: Type your message
zh_hk: 請在此輸入

source: New Conversation
zh_hk: 新會話

source: Settings
zh_hk: 設定

source: Settings...
zh_hk: 設定...

source: About
zh_hk: 關於

source: Quit
zh_hk: 退出
